'랭크 외'라고 해도 꽤 좋은 여자
아닌가 스페셜
스튜디오에 있는 건
세계선발총선거에서 100위 이내에
들어가지 못했던
이른바, 랭크 외 맴버
그러나
지난 주에 이어 그녀들의 매력을
바이킹 코토게 상이 프레젠
자, 이번에는 말이죠, 세간의 사람에게
어떻게 어필 가능할까를
생각해 봤습니다
이거 중요해요
이쪽입니다
앙케이트로 보는 의욕 랭킹
실은 사전에 맴버에게는 '실현하고
싶은 꿈'에 대해서 앙케이트를 실시
거기에는 가급적 많이
답해 주세요 라는 지시가
거기서 많이 답한 랭킹을 발표
알기 쉬운 '의욕'의 제시죠. 이건
앙케이트를 얼마나 적었느냐에 따라
1개의 질문에 대해서 몇 개인가
적어야지 라고 생각했습니다. 저도
자, 그러면 랭킹을 발표하죠.
먼저 3위네요
나가노 상, 8개
자, 점점 가죠. 그리고 2위가
노자와 상, 17개
그렇네요
과연 대단하네요
자, 그리고 1위가 이 분이 됩니다
우타다 상. 18개
너 의외로 그런 거 적는 타입이구나
어떤 꿈을 적은 걸까
이쪽이 우타다 상이 하고 싶은 거네요
엄청 많아
속눈썹이 적어지는 걸 막고 싶다 라는 것은
속눈썹이 최근 자꾸 없어져
어떡할 수가 없어서
빠지고 있다는 말?
왠지 빠지고 있어요
눈썹 정도는 괜찮죠. 머리 숱이 빠지고
있으니까. 나는
※중대사
자, 두 번째는 이쪽이 되네요
강점을 어필하자
예를 들면, 우리 개그파트너인데
캠프를 좋아해서 그 캠프를 너무 좋아해서
지금 그게 일로 연결되어 있다
같은 것도 있기 때문에
먼저 말이죠, 사토 아카리 상이네요
이쪽이 됩니다
테니스라고 하는데
사토 상, 대단하네요. 실은 고등학교 때
미야기현 대표로서 인터하이 출장!
그랜드슬램에 출장한 프로선수와
친한 사이라고 하네요
또한 테니스 전문지에 연재를 하고 있다고
이거 대단하지 않습니까?
역시 맴버가 많이 있기 때문에
뭔가 개성이 필요하지 않나 생각해서
이름도 사토도 많이 있고,
아카리도 꽤 많이 있어서
나는 무슨 아카리인가 생각했을 때
'테니스의 아카리야'라고 결정했어요
'테니스의 아카리'
금방 끝날 것 같은 테니스 말이죠?
테니스의 아카리
친척 형이 가지고 있는 오래된 만화
자, 이어서 타키타 카요코 상이네요.
이쪽이 됩니다
친척이 30명
작년의 여름 휴가 때의 일인데요
그 30명 모두와 함께 3박4일로
오키나와 여행을 가거나 해서
대단하네. 그거
이쪽 사진이
가장 위와 아래의 나이차
엄청나지 않아?
그렇습니다
진짜로 '넌 대체 누구야' 일 것 같은 녀석
있을 것 같은데
그렇지는 않아요
최소한 가족과 있을 때는
센터로 있어! 라고 생각해요
그리고 실은 이번에 이 AKBINGO에
대해서 의욕이 남보다 갑절로 많다고 하는
맴버가 있네요
이쪽이 되네요
야마모토 루카 상
저는 AKB48에 들어와
지금 5년째가 되는데
이 AKBINGO에 처음으로 출연한다는
그렇죠? 처음이죠?
AKB에 들어오기 전부터 AKBINGO를
보고 있었고
의욕은 엄청
오늘 한마디도 말 안했어
뭔가 어필할 거 있습니까?
- 네. 있습니다
- 오! 있어?
그럼 보여 주세요
5년 이상 전부터 AKBINGO에 나오고
싶었다고 하는 야마모토 루카
인상을 남길 수 있을까?
시작합니다~~
오~ 부드럽네
대단해 대단해
다음은 10년 후에 만나죠!
이렇게 해서 코토게에 의해 많은
매력이 발견된 17명의 랭크 외 맴버들
그 17명으로 오늘 밤,
AKBINGO 레귤러의 자리를 건
절대로 질 수 없는 진짜 배틀을
개최합니다
역시 이 AKBINGO라는 건 맴버입장에서
보면 중요한
엄청 엄청 중요해요
저도 AKBINGO가 계기로 지금 여기에
있다고 해도 과언은 아닐 정도
- 모든 것은 여기에서 시작되고 있다?
- 모든 것은 여기에서 시작되고 있다
그렇다. 랭크 외 맴버에게 있어서
AKBINGO에 정기적으로 출연한다는 것은
지명도를 올리는 절호의 찬스
예를 들면 2년 전에 랭크 외 맴버였던
오카베 린도
AKBINGO 1쿨(3개월) 출연권을 획득
그 결과
두드러지게 두각을 나타내기 시작하며
신 TEAM A 캡틴 오카베 린
신 TEAM A의 캡틴으로
또한 올해의 세계선발총선거에서
58위로 그야말로 대약진!!
이번에 제2의 오카베를 낳기 위해
방송이 준비한 레귤러의 자리는 3자리
그 자리를 거머쥐는 건 대체 누구일까?
첫 베틀은 근성을 보여라
공기의자 베틀
심플한 공기의자에서의
버티는 시간 베틀
마지막까지 남으면 레귤러권 획득
단, 가장 먼저 탈락한 사람에게는
전류 찌릿찌릿 의자의 벌이
예능계는 근성이 중요하죠? 카시와기 상
네, 중요합니다
있었죠? 카시와기 상도 몸 던진 거
엄청 있었어요
밀가루, 이상한 (먹을) 것
그 다음은 너무 옛날이라 잊었습니다
레귤러의 자리를 획득하는 맴버는
대체 누구일까?
근성 공기의자 스타트
썰~렁~
이렇게 되니까. 처음에는
얼핏 보기에 엄청 인스타 사진감으로
좋은 벽인데
좋은 느낌인데
지금은 아직 여유 있네요
이거 누가 강하다든가 하는 거
있습니까?
카시와기 상
사토 아카리 상, 테니스 하니까
확실히. 공기의자가 (테니스에서는)
본격적인 자세
- 전기의자예요
- 전기의자 기다리고 있어요
나가노 아웃! 전류 찌릿찌릿의자 결정
히토미 아웃
자, 여기에서 여러분의 근성이
진짜인가 어떤가 시험할
어떤 시험을 준비했습니다
일부러 와 주셔서 감사합니다
가장 바쁘죠?
반갑습니다. 나가토모 유토입니다
카가와 신지입니다
오오사코 유야입니다
마키노 토모아키입니다
우사미 타카시입니다
5명은 모노마네 저팬입니다
※일본대표
러시아 월드컵의 하이라이트를
봐 주세요
지금부터는 그들 모노마네저팬의
콩트에 대해 공기의자로 버팁니다
먼저 PK로 득점을 올리는
카가와 신지 선수의 장면
키커
뭐야 뭐야 뭐야
이어서 콜롬비아전 2점째
오사코 선수의 씬
선수 퇴장
멋져. 버텼네요. 잘
혼다 상, 리틀 혼다가 뭐라 합니까?
성장 가능성이 아직 있네요
※성장 가능성
개시 후 10분이 경과. 남은
인원수는 12명
왜 팀8은 그렇게 여유있어 보여? 모두
무릎이 쭉 올라가고 있어
쿠루미의 땀이..
※땀 투성이
여기서 더욱 근성을 시험하는
새로운 자객이!!
자, 완전히 친숙한
드론게닌 '타니+1'이 조종하는
드론에 쿠사야(독특한 냄새나는 건어물)입니다
악! 냄새 나!
위험해 위험해 위험해
바람으로 오는 게 더 냄새 나
드론 쿠사야에 3명이 탈락
개시 후 15분
땀 엄청 나
요코야마 힘 내, 요코야마 힘 내
탈락
사토의 땀, 엄청 나네요
드디어 20분이 경과
이치카와 상, 위험해 위험해
이치카와 힘내
아, 아쉽게도 탈락
땀이 엄청 나
사토의 다리 대단하네
다리 괜찮아?
기력으로 버티고 있지만 이 이상은
체력의 한계를 넘어버리기 때문에
종료
어른의 판단으로 강제종료!
그래서 레귤러는
쟝켄 합시다
뭐야 그거
그 결과
그래서 레귤러 첫 번째는
타키타 카요코로 결정
한편 처음에 탈락한 나가노에게는
전류 찌릿찌릿 의자의 벌이!
카시와기 상, 이거 정말로
데미지 입습니까?
네. 근데 예전에 마유유가
엉덩이가 빠진다고 했습니다
엉덩이가 도려내어졌다
갈게요. 갑니다
늦어
대단하네
뭔가 맛을 봐버렸습니다
※맛을 봐?
자, 이어서는 운을 시험하라!
운 좋은 여자 베틀
지금부터 한 명씩 좋아하는 번호의
쿠스다마(그림에 있는 것)를 골라
끈을 잡아 당깁니다
만약 운 좋게 색종이가 나오면
레귤러 획득
단, 운이 나쁜 사람에게는
밀가루투성이로
선착순입니다. 먼저 하고 싶은 사람
스즈키 빨랐네
- 몇 번으로 갈래요?
- 9번으로 갑니다
9번
센토 군이 운이 나쁘다면 누가
운이 좋은 거야 라는 이야기가 되니까
그러면, 끈을 마음껏 당겨 주세요
부탁합니다
스즈키 쿠루미, 탈락
이후, 색종이도 밀가루도 나오지 않은 채
베틀은 계속되어
남은 쿠스다마는 11개
이어서 AKB에 가입해서 아직
7개월인 드래프트 3기생 야하기
이번에 가장 후배인 그녀는
행운을 거머쥘 수 있을까?
저는 12번인데 쭉 보고 있었는데
흔들리지 않고 있어요. 12번만
- 수상해?
- 수상해
과연
레귤러 획득. 축하해
자, 1쿨(3개월) 레귤러 획득이 되었습니다
대단하네
야하기, 날카로운 관찰력으로
멋지게 1쿨 레귤러권 획득
그러나, 모처럼 밀가루가 든
쿠스다마가 남아있기 때문에
남은 전원이 일제히
당기기로
- 그래서 나카가와 상
- 하마짱이 가장 운이 나빴다는 것입니다
마이클 잭슨 같아
남은 레귤러 자리는 남은 한 자리
과연
다음 베틀은 지능으로 승부!
JUST 100
룰은 면이 들어간 그릇에 1부터 3까지의
좋아하는 수를 세서
그 수 만큼만 식초를 칩니다
최종적으로 100을 말한 사람이
레귤러 획득
101을 말해버린 사람은 벌로서
격하게 신 면을 먹습니다
또한
이걸 불기 전에 먼저 여러분에게 자신의
비밀을 외쳐서 참회하고 나서 불어주세요
※카운터 하기 전에는 참회를
그 날, 친구와 놀고 피곤해서 매일 하고
있던 쇼룸을 하다 잠들어버렸다고
거짓말해서 미안합니다
※상당한 참회
상당한 무게의 참회야
쇼룸을 땡땡이쳤다
하루 빼먹었습니다
잠들어버렸다고 거짓말 했다고
- 친구와 놀다 지쳐서
- 그렇습니다. 피곤해서
- 좋네요. 카시와기 상
- 좋은 참회입니다
- 좋은 참회
- 멋져
미안합니다
지금의 기준으로 갔으면 좋겠어
※좀 힘든 부탁입니다
미야기현 대표인데 실은 미야기현을
잘 모르고 있습니다. 미안합니다
최저야. 그건 안 돼
덧붙여, 카시와기 상은 가고시마 출신인데
가고시마는?
사츠마이모(고구마), 사쿠라지마(섬 이름),
사이고 다카모리(메이지유신의 주역)
(일본인이라면) 모두가 알고 있는 거잖아
모두 알고 있어. (관광) 팜플렛의
1페이지째에 나올 만한 거
16기 여러분, 언제나 놀러가자고 해도
'엄마와 가니까 미안' 이라고 하고 있는데
정말로는 가고 싶지 않아요
※미안합니다
하마 짱에게 요전, 디즈니랜드에
가자고 약속했던 날
취소해서 요코야마 유이짱과 놀았습니다
미안합니다
싫어합니까? 저를
아닙니다
충격적인 폭로가 터져나오는 가운데
숫자는 늘어 승리의 100까지 조금 남아
88, 89, 90
그 말은 저 부근에서 결정되어버릴
가능성 있지 않아?
92, 93, 94
남은 건 6개니까
100을 말한 사람이 레귤러
- 여기가 중요해
- 중요
지금 당신이 말하는 숫자에 의해
레귤러가 될 사람, 못 될 사람이 결정되니까
덧붙여, 당신도 안 되겠지만
95까지 왔기 때문에 여기에서부터
전원 1씩 셌다고 할 때
100을 말할 가능성이 있는 사람은
야마모토 루카까지의 4명으로 좁혀졌다
노자와가 세는 숫자가 중요한데
여기서 끝나는가, 뒤에까지 가는가
아, 어려워
히토미의 히죽거림이 멈추지 않는데
그러니까 말하자면, 하마를 고를까
히토미를 고를까
※힘든 선택
101의 벌게임보다 저의 포지션쪽이
벌게임 아닙니까?
완전 좋아하는 것처럼
과연 ドM
울 것 같아
어떻게 해?
97로 종료했으니까 하마짱이 여기서
98, 99, 100으로 자신이 말하는 것도 가능하고
히토미 상이나 무토 상에게
승리를 양보하는가, 자신이 전부
100꺼자 말해버리는가
갑자기 몰린 하마.
과연, 1쿨 레귤러의 자리는 누구의 손에
9월19일. AKB48 뉴 싱글,
'센티멘탈 트레인'이 드디어 발매
그래서 오늘 밤은 17위부터 100위의
맴버가 부르는 커플링 곡들을 일거 대공개합니다
언더걸즈
제10회 총선거 기념판
1쿨 레귤러는 이 3명 중 누구의 손에
마지막 레귤러권은 하마의 선택에
맡겨졌다
먼저 한 번은 안 하면 안 되니까
먼저 98이야
100을 말하는 것은 자신일까, 히토미일까?
하마의 선택은?
나가고 싶지만..
- 양보한다?
- 네
멋있어
버라이어티 좋아하기 때문에
(PD가 하마를) 고르고 싶어! 라고
생각되도록 열심히 하겠습니다
합니다
- 100
- 축하해
3번째 베틀 승자는 히토미 코토네
팀8의 끈끈한 정이에요. 이건.
멋져
제가 '아! 모두 욕해' 라고 한 것
엄청 창피해졌어요
진짜로 창피해
그래서 멋지게 마지막 레귤러를
획득한 사람은
팀8 오카야마 대표, 히토미 코토네
그리고 101을 말하는 처지가 된 사람은?
자, 그래서 무토 오링입니다
그럼 무토 오링, 격하게 신 면의 시식
부탁합니다
그래서 이번에 레귤러권을 획득한
사람은 이쪽의 3명
앞으로의 활약에 기대해 주세요
이후, 다음 주의 모습을 살짝 공개
다음 주
맴버의 일본어 실력을 겨루는
뇌 트레이닝 게임 개최